世界吗
没错
去追求自由
这个能够选择的世界就在你的面前无限延伸着
未完成的梦想就是引导你们前进的方向
去超越吧
在自己信念的旗帜的带领下
大家快点抓紧船身 或者到船舱里
海...要被刮起来了
扬起帆来 现在马上
只要对手是风和海的话 我就能航行给你们看
这艘船上的航海士是谁
是娜美小姐
好棒啊 船飞在空中了
那上面到底有什么啊
要冲进积帝云喽
这里是空之海!
天空骑士与天国之门
喘不上气啦
伤脑筋啊 让他们逃掉了
那些家伙...运气真好
你还在那边说风凉话
让眼看就要到手的猎物跑掉了
快想想办法吧 船长
快点追上去解决掉他吧
别瞎叫唤 伯吉斯
他们又不是从这世上消失了
马上又会再相遇的啦
只要他们还在这伟大航路上的话
正是如此
这个世界就是相遇而遇 及期则遇
如此循环
你看吧
真是的
到底发生了什么
大家都在吗
大家 快看船的外面啊
这里是什么地方啊
一片雪白
是云
在云上面?
为什么会浮在这上面
当然会浮在上面了 因为是云嘛
浮你个头啊
不好了 乌索普没有呼吸了
什么
快想想办法 用人工呼吸
好的 我来给娜美小姐做人工呼吸吧
白痴吧你
乌索普 振作一点
乌索普
云吗...
什么
这不是云吗
这也太像云了吧
这到底是什么啊
也就是说 这里是空之海吧
空之...海...
不过你看 记录指针还指向上面呢
看来这里是积帝云的中层呢
还要再往上走吗 怎么走啊
这个倒是不知道
你刚才骂我白痴了吧 混蛋
我忘了
海啊....
世界最伟大的航线 乌索普船长要在这里游泳喽
快游 快游
不要乱来 这还是片未知的海域
大海就是大海啦
好棒喔
真勇敢啊
为什么没有阻力啊
而且视野还不清楚 什么都看不见...
就这样一直潜下去...
简单地...
越来越深...
真羡慕乌索普啊
要是我也能游的话就好了
肯定很爽吧
他没...浮上来啊
我在想...
这里会不会有海底呢...
难道说...
那个白痴从云上掉下去了吗
乌索普
我不是都说了吗 那个笨蛋
尽可能地把手伸长
但是我看不见下面 难道要我凭感觉...
不要紧 交给我吧
「幻之千眼」
找到了
在哪儿呢
「六轮花开」
OK 拉上来吧
抓到了是吧
好的
很重吗
应该不会啊...
路飞 使劲啊
使劲啊
好的 上来了...
有什么东西跟上来了啊
它想要吃掉乌索普
不要啊
不至于吓成那样吧
但是...这里还真是很难呼吸啊
我说 这还真是只奇怪的生物啊
不确定到底是不是鱼类
那只章鱼就跟气球一样啊
应该算是生物吧 因为它会动
云里面居然会有生物...
看来与其说这里是云 倒不如把它当作海来看要比较好呢
这条扁扁的蛇是什么啊
是比目鱼吧 因为它扁扁的
这就是比目鱼啊
你好烦啊 这次又怎么了 乌索普
我的裤子里...有什么东西
乌索普
空岛好可怕 空岛好可怕...
真够衰的
这不就是空鱼吗
罗兰度的日志中记载的奇妙的鱼
我想是为了在这个没有海底的空之海中
为了生存下去而进化成了各种形状吧
所以要么变成气球 要么就变成扁扁的吗
是为了让自己变得更轻吧
因为这里的海水比地上的浮力要弱
鳞片就像羽毛一样
那个像肉食动物一样的嘴巴也很奇怪
我试着煎了煎
这好好吃
还在查证中吧
你们脑子里都在想些什么啊
真的 好好吃
这是什么啊 第一次尝到这种口感
很合你口味吗 娜美小姐
也来尝尝那只大个儿的吧
那个做起来要费些功夫啊
空岛在哪儿啊
船
是船
大家 有船啊
还有人?
怎么了 乔巴
乔巴 是船吗 有船是吗
不...刚才是有啦...
但现在船已经没了
什么啊
有一只牛踩着云笔直朝这边过来了
完全不懂你在说什么 冷静点
你说什么呢
是人 有人来了
在云的上面滑行着
快停下来 你要干嘛
消灭你们
似乎想干掉我们
有种
怎么了 怎么了
喂 你们三个是怎么了
被瞄准了
空岛好可怕 空岛好可怕
到此为止了
什么 这次又是什么人
老朽乃天空骑士
走了吗
到底是怎么回事
那家伙是什么人啊
还有你们几个到底是怎么了
真是不争气
三个人一起上竟然还被打败了
感谢你救了我们
不用谢 我也是迫不得已 这次算是赠送的
真是的 真不中用
身体好像没法自如地活动
一定是空气稀薄的缘故
被你这么一说...
各位是青海人吧
青海人 那是什么
对了 你是谁啊
老朽乃天空骑士
所谓青海人就是指住在云下的人们的总称
天空骑士
也就是说你们是从蓝色的海上来的吗
没错
那么就没什么好奇怪的了
这里是位于青海上空7000米高的「白海」
另外更上层的「白白海」达到了1万米高
普通青海人的身体是没办法承受的
好的 渐渐习惯了
是啊 比刚才要好多了
不不不不 那不可能
说起来 刚才那家伙为什么能在海上滑行啊
好好 等下等下
我知道你们的问题堆积如山 但能不能先谈谈我们的生意
生意?
老朽是个自由的佣兵
这里是片非常危险的海域
对于不熟悉空战的人来说
就会像刚才那样遭到游击队的袭击 而成为空鱼的食物
一哨子 5百万艾克斯特鲁
我就会来救你们
你说啥呢 大叔
不会吧 这已经相当便宜了
连1艾克斯特鲁都不能再便宜了
老朽也是要生存的
所以说那个艾克斯特鲁是什么玩意啊
哨子什么的 又是什么
你们不是从高层海域来到这里的吗
那么也应该有经过一两座岛吧
所以不明白你在说什么啊 大叔
等一下
你是说还有其它方法能到达这空之海吗
还有什么一两座岛的
空岛难道还有好几座吗
你们来到这里该不会是...
我们是乘着上冲海流上来的
什么 竟然是乘着那个怪物海流来的
想不到还有这种勇敢的人存在啊
那果然不是普通的航线啊
你是不是想弄死我们啊
再认真多收集些情报的话 明明可以更安全的
反正都到了有什么关系嘛 反正都到了有什么关系嘛
空岛好可怕 空岛好可怕
你们一个船员也没少吗
没有啊 大家都上来了
其他的航线就没这么顺利了
就算是100个人朝天空前进
能到达的也就只有几个人 赌上的就是那几个幸存者
但是上冲海流的话
不是全军覆没就是大家都上来而已
能够选择赌上0与100的人并不多
尤其是最近几年啊
所以你们可以算是胆量与实力兼备的航海者
正因为有老子陪着啊
当这些家伙在一旁嚎啕大哭 对人生充满迷惘的时刻
我是这么说的
我来航行给你们看
你说够了没
一哨子 指的就是吹这个哨子一次
然后老朽就会从天而降 赶过来救你们
本来这样一次要收取5百万艾克斯特鲁的
我就赠送你们一哨子当作礼物吧
等一下 还没问你叫什么名字呢
老朽名叫天空骑士刚·科尔
然后这是我的搭档 皮埃尔
忘了介绍了 我的搭档皮埃尔
它本是鸟 不过是吃了马马果实的能力者
这只鸟
也就是说 能变成拥有翅膀的马
换句话说
不是吧 好棒啊 天马?
没错 天马
不对 有点不一样
勇士们 祝你们好运
那东西变成了个很奇怪的生物啊
变身究竟有什么意义吗
谁知道啊
到头来什么也没告诉我们
对啊 真的是什么都没有
这下又回到原点了
我们要怎么上去啊
好的 那么就叫大叔回来问问看吧
等等等...等一下 路飞
这个是要在紧急情况下 请他过来救我们时用的吧
要是那个戴面具的奇怪家伙再出现了 那该怎么办啊
总而言之 先把船开走吧
你们快看那边
什么东西啊
很奇怪的云吧
看起来像是瀑布
好 决定了
到那边去看看吧
等一下 停下 停下
在那之前 有块好大的云
要怎么做
毕竟是在空之海上面浮着的 应该不会也是空之海吧
那又是什么云啊
如果只是普通的云的话 就这样前进就好了
摸摸看不就知道了吗
橡皮
「手枪」
被弹回来了
你们看 上来了 不会沉下去
软软地像棉花一样
这是什么 这是什么 太爽了
好棒啊
这是什么现象啊
不可思议
我也来
我也要
真舒服啊
暖暖的 好想就这样睡下去
比刚晒好的棉被还要舒服啊
但是这样的话 这个在云上鼓起来的地方
船就没办法通过了嘛
从上面找找看有没有可以让船通过的路
好的
路飞 那边好像有什么东西
什么 什么
喂 你跑哪里去啊 不要玩了啦
那是什么啊
门?
那个像瀑布一样的东西的下面有一扇大门
这种地方有那种人工的门吗
看来在这个海域有什么都不奇怪
反正只要穿过这里就知道了
接下来往左走
不 是往右吧
不是左边吗
是右边啦
把那个盔甲大叔叫来吧
住手
好的 好像穿出来了
确实是门啊
而且你们看 那个像瀑布一样的云还真的是瀑布啊
在与刚才的那个不同性质的云上面流着
什么什么 HEAVEN'S GATE
天国之门?
真是不吉利 好像要去死了一样
不 搞不好我们可能都已经死了吧
原来是这样啊
这样的话 这个奇怪世界的现象就能解释通了
我们都已经死了啊
天国啊 真令人期待啊
接下来终于可以去啦
谁要跟你去死啊
你干什么啊
这个玩笑开得让我很不爽啊
为什么连我也打
你们看 那边出来个人
快看 她的背上长着翅膀
是天使 天使原来是长那个样子的吗
长得像梅干一样
那...那个...
我是天国之门的监视官亚马逊
来观光吗 还是来打仗的
说是观光呢 也不能这么说...
我们想去空岛
这扇门的后面就是空岛吧
打仗又是什么意思啊
怎样都无所谓
要去上层的话 请每人缴纳入国费10亿艾克斯特鲁
这是法律
什么 10亿
又来了 什么艾克斯特鲁啊
10亿艾克斯特鲁换算成贝利是多少啊
不管怎样 10亿看来都是相当贵的吧
一个人10亿
七个人就是70亿
只不过是入国而已嘛
入个国而已 一般会要人缴那么多钱吗
这个老太婆该不会是敲诈吧
那个...关于钱嘛....
如果...我说如果啦...没有的话会怎么样
没有也是可以上去的
居然可以啊
相对地 不上去也是可以的
我既不是门卫也不是卫兵
不过是看看你们的意志而已
那就走吧 我们要去空岛
我们虽然没钱 但是就走了 婆婆
这样啊 一共是七个人对吧
但是 我们要怎么去空岛啊
什么啊 有什么东西出来了
白海名产 「特快虾」
它...它动了
好大的虾啊
想要爬上瀑布吗
大家都抓紧了
这是什么速度啊
上面还有很长一段路呢
从天国之门监视官亚马逊
告知全能的神 以及各位神官大人
有七名非法入国者进入神之国「SKYPIEA」
请赐予他们上天的制裁
天国是给人留下这么恐怖回忆的地方吗
这样的天国也太不正常了吧
都说这里不是天国了
瞧 有天使来迎接我们了
反正还是像刚才那样的干巴巴的家伙吧
不对
这次是来真的
次回ONEPIECE
神之国SKYPIEA!
云畔间的天使们
海贼王!我当定了!